
Motto:
Paní Malá, on ten Alešek hezky kreslí, skoro bych řekla, že by se zde dalo mluvit o talentu...ale když on to nakonec vždycky něčím tak zvorá! (rok 1969, paní učitelka 1. třídy Marie Lacinová).

Aleš Malý, nar. 5. 10. 1962 v Jablonci nad Nisou
studia	1978 – 1981 	SUPŠ Jablonec nad Nisou, obor rytec kovu
&emsp;1982 – 1986	PF Ústí nad Labem, obor 1. st. ZŠ se zaměřením na Vv
&emsp;1990 – 1994	PF Ústí nad Labem, obor Vv pro 2. a 3. st.
V současné době působí autor jako vesnický učitel v Dubenci u Dvora Králové nad Labem. Duchovním snažením se celoživotně pohybuje na průsečíku křesťanské mystiky a jógové filozofie. Je zcela fascinován projevem božské tvůrčí síly v přírodě.
